Repository: KDE/kdepim-addons
Catalog: po/*/messageviewer_application_gnupgwks_plugin.po
Languages: zh_tw

source: Display key details
zh_tw: 顯示金鑰詳情

source: Publish the key
zh_tw: 公開發佈金鑰

source: No valid key data in file.
zh_tw: 檔案中沒有有效的金鑰資料。

source: Import the key
zh_tw: 匯入金鑰

source: An error occurred while importing the key.
zh_tw: 匯入金鑰時發生錯誤。

# @title:window
source: Import error
zh_tw: 匯入錯誤

source: No keys to import where found.
zh_tw: 沒有找到要匯入的金鑰。

source: The key has been successfully imported.
zh_tw: 金鑰已成功匯入。

# @title:window
source: Import finished
zh_tw: 匯入完成

source: Register your OpenPGP key with your email provider.
zh_tw: 向您的電子郵件提供者註冊您的 OpenPGP 金鑰

source: When you register your key with your email provider other people will then be able to retrieve the key and send you encrypted emails and verify authenticity of emails you send them.
zh_tw: 當您向您的電子郵件提供者註冊您的金鑰時，其他人就能取得該金鑰來寄送加密信件給您，或是確認您寄給他們的信件的真實性。

source: An error occurred while publishing the key. Please try again later.
zh_tw: 公開金鑰時發生錯誤。請稍後再試。

source: Register the key
zh_tw: 註冊金鑰

source: The email will be automatically deleted once you confirm the registration.
zh_tw: 郵件將在您確認註冊之後自動刪除。

source: Show key details
zh_tw: 顯示金鑰詳情

source: This is an automatically generated email. The purpose of this email is to register your OpenPGP key with your email provider.
zh_tw: 這是一封自動產生的電子郵件。此郵件的目的是要向您的電子郵件提供者註冊您的 OpenPGP 金鑰。

source: Your OpenPGP key will be published on your email provider's key server. Other users will be able to retrieve the key and send you encrypted emails and verify authenticity of emails you send them.
zh_tw: 您的 OpenPGP 金鑰將會公開發佈於您的電子郵件提供者的金鑰伺服器。其他使用者會能夠取得您的金鑰，並使用它來寄加密郵件給您，或是確認您傳給他們的郵件的真實性。

source: OpenPGP Key
zh_tw: OpenPGP 金鑰

source: This is an OpenPGP key, which can be used to sign or encrypt emails.
zh_tw: 這是一個 OpenPGP 金鑰，可以用來簽署或加密郵件。

source: Loading key details…
zh_tw: 正在載入金鑰詳情…

source: Owner:
zh_tw: 擁有者：

source: Created:
zh_tw: 建立時間：

source: Fingerprint:
zh_tw: 指紋：

source: This key is unknown, it could not be found in your local keyring. You may want to import this key.
zh_tw: 金鑰未知，它不在您的本地鑰匙圈中。您可能會想要匯入此金鑰。

source: Error while loading key: %1
zh_tw: 載入金鑰時發生錯誤：%1

source: Hide key details
zh_tw: 隱藏金鑰詳情

source: Open in Kleopatra
zh_tw: 在 Kleopatra 中開啟

source: Show key details …
zh_tw: 顯示金鑰詳情 …

source: Import key
zh_tw: 匯入金鑰
